例えば君のその腕が鎖に詰め替えても
설령 너의 그 팔이 쇠사슬에 묶여 있다 해도
例えばいつかこの空が燃盡きて終うとしても
설령 언젠가 이 하늘이 불타버린다 해도
希望だけは信じて
희망 만은 믿어줘
輝く星の影に
빛나는 별의 그림자에
闇が統べる世界がある
어둠이 지배하는 세계가 있어
たった一つの命
단 하나의 생명
そこに閉ざしたままじゃLonely boy
그곳에 닫아놓은 채면 Lonely boy
ここに僕らが出會ったわけは
여기서 우리가 만난 이유는
必ずあるのだから
반드시 있는 것이니까
例えば君が悲しみに崩れそうになっても
설령 네가 슬픔에 무너져 버리려 할 때라도
例えば僕のこの胸が抱き止める力になれば
설령 나의 이 가슴이 널 안아받쳐줄 힘이 된다면
明日のきっと We can do fight
내일은 분명 We can do fight
두부 외상, 취조 파열
약 5부분 골절
이 바보, 무리하더니!
진료대를 준비해!
어머...니...
#06 What a Wonderful World
A팀은 포메이션 알파1
B팀은... 그러니까...
정신차려 쥬라!
포메이션이 따로 놀고 있잖아!
아, 알고 있어
알고 있지만...
후방 제 1실드 소실!
공격이 하단에 집중!
C팀! 포메이션으로 돌아와!
모두 어딨어!
/ 누가 지휘하고 있는 거야!
적은 포메이션을 흉내내는
시스템까지 가지고 있다는 건가
여보세요 여보세요?
/ 당황하지 말라고!
당황하건 침착하건 간에
결과는 마찬가지잖아, 자
스마일 스마일
네, 좋아요
아, 아 젠장!
이리 오지 마! 오지 마!
적 주력, 두 무리로 전개했습니다
드레드, 또 3기 대파!
방어선을 더는 유지할 수 없습니다
가스코씨의 데리를 받을 수가
없어요, 이미 가득 찼습니다!
들어와 있다니까, 어째서
아군 기체도 몰라 보는 거야!
메이아...
파이, 산소포워터의 저하를 억눌러라!
심폐기능의 안정이 최우선이다
그건 오마에게서 받은 선물이야
너는 우수한 아이야
아, 이렇게 어지럽히고
너는 오마가 되겠구나
마음 어딘가에서 경멸하고 있었다
약한 어머니를
자신은 이미 충분히
어른이라고 생각하고 있었다
그런 어머니 정도는 자신이
지킬 수 있다고 믿고 있었다
그렇지만, 마지막에 알게 되었다
사실은 내가 지켜지고 있었다는 걸
처음 봤어...
메이아의 눈물...
이래서는 역부족이야!
쥬라! 쥬라!
나에게 묻지 마!
으랏차! 으랏차! 으랴!
젠장, 어쩔 수 없나
어이! UFO여자! 합체한다!
응? 응!
젠장... 쫓아갈 수가 없네
뭐야, 큰소리 치더니 고작 이거냐!
시끄러워! 지휘도
제대로 못하는 주제에!
남자에게 그런 소리
듣고 싶지 않아!
뭐라고!!
데리 오더 너무 많아서
받아들일 수가 없어요!
메이아의 리더쉽에
지나치게 의지해 왔었군요
서브리더의 육성을
소홀히 하고 말았습니다
그 아이가 그걸 안 한 거야
필요 이상으로 사람과
접촉하는 것을 피하고 있었다
다른 사람에게 의지하는 건 무리야
처음 그 애를 주웠을 때부터 언젠가는
이렇게 될 줄 알고 있었지만...
그 사고 이래 그때까지 자신을
추켜올려주던 세간의 눈이
손바닥을 뒤집듯 차가워 지고
동시에 알아 채어 버린 거다
자신에게는 아무것도 없었다는 것을
그 아이는 자신을 책망하고 있는 거야
모두 경험이 있는 잘못인데 말이야
그걸 전부 자신의 약함을 탓으로 해서
자주 말했었다
소중한 것 따위 필요 없어
그런 게 있으니까 모두 약해지는 거야
강해지고 싶어
무슨 일이 생긴다해도 전혀 상처받지
않는... 그런 강함을 원해
여러분, 우리 프로젝트가
낙후된 메제르 모성 개발을
비약적으로 스피드 업 시키게 될 것입니다
메제르의 스타가 이번은 모성의
개발에 스포트 라이트를 돌렸습니다
그녀의 프로젝트에 올라간 것
만으로도 많은 기부가 예상되고 있습니다
과학자인 파트너 쉐리씨도
물론 계획에 협력
둘의 귀여운 딸인 메이아도
기쁜 듯한 표정입니다
자, 긴장하지 말고
/ 스타가 될 소질이 충분하구나
이제 됐잖아요 / 그럴까
오마에게 물어 보렴
그럼 됐죠?
뭐야? 이거
'이 멋진 세계' 라고 해서
우리 조상의 별 지구의 곡이야
오마에게서 받은 선물이야
그렇게 끝끝내 가지겠다고 하다니
됐잖아, 이거 어머니보다
내가 더 어울리는 걸
곧 돌아올게!
우리는 속고 있었던 것입니다
기초기술을 제공하는 F브라슈리츠사
플랜트 건설을 수주받았던 안드레 & 행크
그리고 텔레포밍 위원회와 승무원을
관할하는 블랙 머니의 존재가 드러난 겁니다
오늘 행해진 대책 위원회에 의해서
안드레 행크 박사는 전...
405호 선착중입니다
어린이를 우선해서 태워 주세요
질서를 어지럽히지 말고...
/ 부탁이에요! 이 아이들도 태워 줘요!
엄마! 엄마도 같이!!! 엄마!!!
싫어! 나도 남을 꺼야!
엄마는 말야
이 대지를 녹색으로 가득 채우고 싶어
모두가 푹 낮잠을
자거나 책을 읽거나
다들 진심으로 행복하구나
하고 느낄 수 있는 곳을 말야
Caption Work by JH
[CERBERUS@hitel.net]
나에게는... 무리야
메이아의 대신 같은 걸...
할 수 있을 리가 없어
우쭐대지 마시게나
아무도 너에게 메이아의 대신이
되어 달라고 기대하고 있지 않아
그러니까 안심하고
모두에게 의지하면 된단 말야
주위를 잘 보라고
너는 쥬라다, 메이아가 아니야
익숙하지도 않은 짓을
무리해서 할 이유가 없어
뭘 할 수 있고 뭘 할 수
없는지 그것만 전해주면 돼
그 다음은 모두가 도와줄 꺼다
젠장, 열받네
리더... 죽어버리는 걸까
혹시 그렇게 되면...
/ 할아버지가 자주 말했어
생각해도, 고민해도 언제나
대답이 나온다고는 할 수 없어
중요한 것은 마지막에 버티고 서서
웃고 있는 자신이 될 수 있을지의 문제라고
그 녀석은 두에로에게 맡겨 둬!
우리가 지금 할 수 있는 건
치료실이 있는 이 배를 지키는 일이야!
그렇잖아!
응! 고마워 우주인씨!
뭐, 그녀석도 분명 그렇게 말할꺼야
모두 들어!
배리어와 빔의
주파수를 변동시킨다!
보낸 데이터의 패턴에 맞춰!
그렇게 하면 자멸을 막을 수 있어!
그래, 그 수가 있었구나!
문제는 상처부위로 들어간
이 펙시스의 파편이
독자적인 반발행동을
일으키고 있다는 거다
메이아의 뇌 세부조직에
미묘하게 침투하고 있어
기억 중추의 혼란 안에서
그녀의 정신이 어디까지 버틸지
오마를 미워하면 안돼
오마는 훌륭한 사람이야
융통성이 없기는 하지만
어이없을 정도로 단순하지만
거짓말을 하지 않는 솔직한 사람이야
곤란에 빠진 사람을 보면
내버려둘 수가 없어서...
그래서 언제나 손해를 보고
그렇지만 말야, 어머니는 그런
오마를 좋아하게 된 거야
그러니까 네가 태어난 거야
너도 언젠가는 알 수 있을꺼야
너에게 누군가 소중한 사람이 생겼을 때
그런 거 필요 없어... 자기 탓에
다른 누군가를 이렇게
괴롭게 만들 거라면...
메이아, 다른 사람을 좋아하게
된다는 건 멋진 일이야
소중한 사람이 있으니까
사람은 강해질 수 있는 거야
틀려! 그런 게 있으니까
약해지는 거야!
아직도 모르는 거야!
누구 탓에 이렇게 되어버린 거야!
미안해... 너를 말려들게 하고 말아서
그런 말을 할 생각은 없었다
언젠가는 사과하고 싶었다
그렇지만... 이제는 전할 수 없어
무슨 말을 해도... 이제는 닿지 않아
힘내! 살아야 해!
이제... 싫어...
좌현단부 피탄! 함이 기울어졌습니다!
제 6계 제9격납 동력 폐쇄!
실드 강도, 또 저하했습니다!
허둥지둥 대 봤자 소용 없다고
나에게 생각이 있다
너, 설마 죽을 생각이냐
농담 집어쳐, 여자랑
자살하는 건 사양이다
게다가 아직 '베스카토오레'
란 걸 아직 못 먹었으니까
잘만 해 내면 배가 터지도록 먹여주마
그래! 어차피 죽을 거면 그 쪽이 낫지!
봐, 저 아이야
지표사고에서 살아 남은...
아, 그 탤런트인척 하던
어째서... 어째서 나만 이런
일을 겪지 않으면 안되는 거야!
이제.. 살고 싶지 않아
누가.. 차라리 나를...
정말 응석받이로만 자란 아이구나
자신의 삶과 죽음마저
남에게 맡길려는 거냐
어차피 죽을 생각이면
내가 죽을 곳을 마련해주마
그 아이는 정말 죽음을
각오하면서 일을 익혀 갔다
원래부터 소질은 있었겠지
곧장 드레드의 조종을 몸에
익혔던 걸 보면 말야
메이아!
죽어선 안 돼! 넌 아직 자기
자신을 찾지 못했으니까 말야!
이제 슬슬 배고프기 시작했으니까 말야
단숨에 끝내버리자!
모두 훈도시끈 꽉 묶고 덤비라고!
/ 뭐야 그게?
찬스는 한 번뿐
실패하면 메이아의 뇌는
두번다시 돌아오지 못해
아얏, 아직이냐!
아직이다
메이아 / 부탁이야 메이아
돌아와 줘
조금만 더
실드, 제3레벨까지 후퇴
거리 1200!
거리 900!
좋았어!!
메이아, 강해지렴
오마를 용서해줘
싫어! 나도 남을꺼야!
너 어째서 그렇게
마음을 닫고 있는 거지
소중한 것 따위
좀 더 편히 살면 되잖아
너 바보 아니냐?
어째서... 너는...
이제... 이걸로 편해지는 거야
메이아!
더는 무리야!
/ 간단히 포기하지 말라고!
본편은 이제부터라고!
간다!
이게 무슨... 아군을 반사에 쓰다니
남자들의 먹통머리 치고는
잘 해낸 편이구나
어머니는 말야
약한 인간이니까, 오마나 너 같이
밖으로 나갈 용기가 없어
그러니까 하다못해
모두가 돌아왔을 때
안심하고 쉴 수 있는 장소를
만드는 게 꿈이였어
기쁠 때도 슬플 때도
힘이 넘칠 때도 지쳤을 때도
어떤 때라도 상관 없이 '어서 오세요'
라고 맞이해 줄 수 있도록
틀려! 어머니는 약하지 않았어!
약했던 건 내 쪽이야
남의 마음을 알 용기가 없어서
자신을 드러내는 게 두려워서
미움받는 게 무서워서
메이아, 너는 사실 상냥한
그리고 강한 마음을 가진 아이야
그러니까 더 이상
자신을 책망하지 않아도 돼
이제 무서워 할 것 없어
마음을 열어
사람은 혼자서는 살아갈 수 없어
찾아내는 거야, 네가 돌아갈 곳을
너의 소중한 사람들이 기다리고 있는...
기다려!
어머니 기다려요, 아직 할 말이
들어 주었으면 하는 말이
메이아! / 리더!
돌아와요! / 메이아!
내버려둬! 상관말란 말야!
나는... 나는...
다행이다, 메이아
/ 잘 돌아왔어
얼굴 볼만 하구나, 둘 다
걱정할 필요 없어
여기 있다
어지간히도 소중한 물건인 것 같구나
틀려... 그건...
벌이다
I see trees of green
red roses too
I see them bloom for me and you
And I think to myself
what a wonderful world
I see skies of blue
and clouds of white
The bright blessed day
the dark sacred night
And I think to myself
what a wonderful world
The colors of the rainbow
so pretty in the sky
Are also on the faces
of people going by
I see friends shakin' hands
sayin' "How do you do?"
They're really saying "I love you"
I hear babies cryin'
I watch them grow
모두들 잘 해냈어
두목님
그렇지만 신기하지, 너와는 정반대의
이 단세포 바보
언제부터인가 모두들 속으로
녹아 들어가 있어서 말야
혹시 닮은 거 아닐까
너와 이 녀석
다른 건 밖으로 내놓던지
그렇지 않은 것인지 정도이거나
두목님...
/ 이제 용서해 줄 때도 되지 않았니
자신을 말야
ねえ 氣づいてあえたでしょう
그렇죠, 알아 주신 거죠
本當に欲しがっていた言葉
정말 해 주었으면 했던 말
遠い未來を語った橫顔
머나먼 미래를 말하던 옆얼굴
亂れたエルショニヤ 夢の奧チャット
흐트러진 엘쇼냐, 꿈속 깊은 챠트
つながれた夢らこの體ごと
이어졌던 꿈들, 이 몸 전부를
愛という名のピストルが
사랑이라는 이름의 피스톨이
胸のままじゃ怖じ拔くの
가슴에 들어 있는 채로는 두려워요
互いに切られた乘車券もって
서로 떨어진 승차권을 가져 봤자
なんか繪にものじゃない
소용없을 뿐이잖아요
愛という悲喜が手を引いて
사랑이라는 희비가 손을 거두고
光華どころ怖じ拔いて
빛이 비쳐오기는커녕 겁만 들어요
指のさきまたあなたの愛を
손가락 끝에 가리켜진 곳, 당신의 사랑을
もらえちゃうと
'받아버려야지'하고